Een live achtergrond voor Android 10+ die donkere thema modus respecteert.

Met deze app kunt u een afbeelding instellen voor lichtthema modus en een andere afbeelding
voor het donkere thema.
Wanneer het donkere thema van het systeem is ingeschakeld of uitgeschakeld, zal de achtergrond automatisch worden
gewijzigd.

In plaats van een andere afbeelding kun je ook de kleur, contrast en
helderheid van je bestaande achtergrondafbeelding aanpassen om deze donkerder te maken.

Het is mogelijk om verschillende afbeeldingen te selecteren voor het startscherm en het vergrendelingsscherm.

De machtiging "lees opslag" is vereist als u uw huidige
achtergrondafbeelding wilt importeren. Nadat je je achtergrond hebt geïmporteerd, kan je de
toestemming veilig intrekken. Als je je huidige achtergrond niet wilt importeren, hoef je
deze toestemming niet te geven.
