Живые обои для Android 10+ с поддержкой тёмной темы.

С помощью данного приложения, вы сможете преобразить экран вашего смартфона, установив обои как для светлой темы, так и для тёмной.
Приложение подстраивается под ваши настройки системы, автоматически меняя обои под конкретную тему.

Вы можете настраивать цвет, контрастность и яркость для текущих обоев, а также сделать их темнее, при желании.

Анимированные GIF и WebP-анимации теперь поддерживаются.

Можно использовать различные изображения как для главного экрана, так и для экрана блокировки.

Разрешение на чтение хранилища требуется для импорта ваших изображений. После того как вы импортировали свои обои, вы можете безопасно отозвать разрешение. Если вы не хотите импортировать ваши текущие обои, то и предоставлять разрешение не нужно.
