Живые обои для Android+ с поддержкой тёмной темы.

С помощью данного приложения вы можете преобразить экран вашего телефона, установив изображение как для светлой темы, так и тёмной.
Приложение подстраивается под систему: если в системе включена или отключена темная тема, то обои будут автоматически изменены.

Вы можете настроить цвет, контрастность и яркость для текущих обоев, можете сделать их темнее, при желании.

Можно использовать различные изображения как для домашнего экрана, так и для экрана блокировки.

Разрешение на чтение хранилища требуется для импорта ваших текущих обоев. Если вы не хотите импортировать ваши текущие обои, то и предоставлять разрешение не нужно. Если вы не хотите импортировать ваши текущие обои, то и предоставлять разрешение не нужно.
