En levande bakgrund för Android 10+ som respekterar läge med mörkt tema.

Med denna app kan du ställa in en bild för läge med ljust tema och en annan bild
för det mörka temat.
När systemets mörka tema aktiveras eller inaktiveras kommer bakgrunden att bytas automatiskt.

Istället för en annan bild kan du också justera färg, kontrast och
ljusstyrka i din befintliga bakgrundsbild för att göra den mörkare.

Animerade GIF- och WebP-animationer stöds.

Det är möjligt att välja olika bilder för startskärmen och låsskärmen.

Behörigheten "read storage" krävs om du vill importera din nuvarande
bakgrundsbild. När du har importerat din bakgrundsbild kan du säkert återkalla behörigheten
. Om du inte vill importera din nuvarande bakgrund, behöver du inte
för att bevilja denna behörighet.
