Tapeta na żywo dla Androida 10+, która respektuje ciemny motyw.

Dzięki tej aplikacji możesz ustawić osobną tapetę dla trybu jasnego oraz ciemnego.
W zależności od ustawionego motywu systemowego, tapeta będzie automatycznie zmieniana.

Zamiast innego obrazu możesz również dostosować kolor, kontrast i
jasności bieżącego obrazu tapety aby był ciemniejszy.

Możliwe jest wybranie różnych obrazów dla ekranu głównego i ekranu blokady.

Uprawnienie do odczytu pamięci jest wymagane gdy chcesz zaimportować swoją obecną tapetę. Po zaimportowaniu tapety możesz bezpiecznie cofnąć uprawnienia. Jeśli nie chcesz importować bieżącej tapety, nie potrzebujesz udzielać tego uprawnienia.
