Um papel de parede ao vivo para Android 10 + que respeita o modo de tema escuro.

Com este aplicativo você pode definir uma imagem para o modo de tema claro e outra imagem
para o tema escuro.
Quando o tema escuro do sistema é ativado ou desativado, o papel de parede será
alterado automaticamente.

Ao invés de uma imagem diferente você também pode ajustar a cor, contraste e o brilho
de sua imagem de papel de parede existente para escurecê-la.

GIF animado e animações WebP são suportados.

É possível selecionar imagens diferentes para a tela inicial e para a tela de bloqueio.

A permissão "ler armazenamento" é necessária se você deseja importar sua imagem atual de papel de parede
. Depois de importar seu papel de parede, você pode revogar com segurança a permissão de
 Se você não quiser importar seu papel de parede atual, você não precisa
para conceder esta permissão.
