خلفية حية للأندرويد 10+ التي تحترم وضع السمة المظلمة.

مع هذا التطبيق يمكنك تعيين صورة لوضع موضوع الضوء وصورة أخرى
للموضوع المظلم.
عندما يتم تمكين أو تعطيل السمة المظلمة للنظام، سيتم تغيير الخلفية
تلقائياً.

بدلاً من صورة مختلفة يمكنك أيضًا ضبط اللون والتباين و
سطوع صورة الخلفية الحالية لجعلها مظلمة.

من الممكن تحديد صور مختلفة للشاشة الرئيسية وقفل الشاشة.

إذن "قراءة التخزين" مطلوب إذا كنت ترغب في استيراد صورة الخلفية
الحالية. بمجرد استيراد الخلفية الخاصة بك يمكنك إلغاء إذن
بأمان. إذا كنت لا تريد استيراد الخلفية الحالية لك، لا تحتاج
لمنح هذا الإذن.
