Et levende bakgrunn for Android 10 + som respekterer mørk temamodus.

Med denne appen kan du angi et bilde for lys temamodus og et annet bilde
for mørkt tema.
Når det mørke temaet til systemet er aktivert eller deaktivert, endres bakgrunnsbildet
automatisk.

I stedet for et annet bilde kan du også justere fargen, kontrasten og
lysstyrken til det eksisterende bakgrunnsbildet ditt for å gjøre det mørkere.

Det er mulig å velge forskjellige bilder for startskjermen og låseskjermen.

Tillatelsen til å lese lagring er nødvendig hvis du vil importere det nåværende
bakgrunnsbildet ditt. Når du importerte bakgrunnsbildet ditt, kan du trygt tilbakekalle
-tillatelsen. Hvis du ikke vil importere deg gjeldende bakgrunnsbilde, trenger du ikke
for å gi denne tillatelsen.
