Una carta da parati live per Android 10+ che rispetta la modalità tema scuro.

Con questa app è possibile impostare un'immagine per la modalità tema luce e un'altra immagine
per il tema scuro.
Quando il tema scuro del sistema è abilitato o disabilitato, lo sfondo sarà
cambiato automaticamente.

Invece di un'altra immagine è anche possibile regolare il colore, il contrasto e la luminosità
dell'immagine di carta da parati esistente per renderla più scura.

È possibile selezionare diverse immagini per la schermata iniziale e la schermata di blocco.

Il permesso "read storage" è richiesto se si desidera importare l'immagine corrente
dello sfondo. Una volta importato il tuo wallpaper puoi tranquillamente revocare il permesso
. Se non vuoi importare lo sfondo corrente, non hai bisogno di
per concedere questo permesso.
