En live tapet til Android 10+, der respekterer mørkt tema tilstand.

Med denne app kan du indstille et billede til lys tema tilstand og et andet billede
for det mørke tema.
Når systemets mørke tema er aktiveret eller deaktiveret, vil tapetet blive
ændret automatisk.

I stedet for et andet billede kan du også justere farven, kontrast og
lysstyrken på dit eksisterende tapetbillede for at gøre det mørkere.

Det er muligt at vælge forskellige billeder til startskærmen og låseskærmen.

Tilladelsen "read storage" er påkrævet, hvis du ønsker at importere dit nuværende
baggrundsbillede. Når du har importeret din tapet, kan du trygt tilbagekalde
tilladelsen. Hvis du ikke ønsker at importere dit aktuelle baggrund, behøver du ikke
for at give denne tilladelse.
