Жывыя шпалеры для Android 10+ з падтрымкай цёмнай тэмы.

З дапамогай гэтага праграмы, вы можаце ўсталяваць выява для рэжыму светлай тэмы і іншы выяву для цёмнай тэмы.
Шпалеры будуць мяняцца аўтаматычна, у адпаведнасці з сістэмнай тэмай.

Замест замены шпалер, вы можаце наладзіць колер, кантраснасць і яркасць бягучых шпалер, каб зрабіць іх цямней.

Аніміраваныя GIF і WebP-анімацыі зараз падтрымліваюцца.

Можна выбраць розныя выявы для галоўнага экрана і экрана блакіроўкі.

Дазвол «на чытанне файлаў» патрабуецца, калі вы хочаце імпартаваць свой файл бягучых шпалер. Пасля таго, як вы імпартавалі шпалеры, вы можаце смела адклікаць іх дазвол. Калі вы не хочаце імпартаваць бягучыя шпалеры, вам не трэба даць гэты дазвол.
