Жывыя шпалеры для Android 10+ з падтрымкай цёмнай тэмы.

З дапамогай гэтага прыкладання вы можаце ўсталяваць выяву для рэжыму светлай тэмы і іншую выяву для цёмнай тэмы.
Шпалеры будуць мяняцца аўтаматычна, у адпаведнасці з сістэмнай тэмай.

Замест замены шпалер, вы можаце наладзіць колер, кантраснасць і яркасць бягучых шпалер, каб зрабіць іх цямней.

Можна выбраць розныя выявы для галоўнага экрана і экрана блакіроўкі.

Дазвол «сховішча для чытання» патрабуецца, калі вы хочаце імпартаваць свой бягучы файл малюнак шпалер. Пасля таго, як вы імпартавалі шпалеры, вы можаце смела адклікаць іх дазвол. Калі вы не хочаце імпартаваць бягучыя шпалеры, вам не трэба даць гэты дазвол.
