Анімовані фонові малюнки для Android 10+ з підтримкою режиму темної теми.

За допомогою даної програми, ви можете встановлювати зображення для режиму світлої теми та інше зображення для режиму темної теми.
Фонові малюнки будуть автоматично змінюватися відповідно до системної теми.

Замість вибору іншого фонового малюнка, ви можете налаштувати колір, контраст та яскравість для поточного фонового малюнка, зробивши його темнішим.

Можна вибрати різні зображення для головного екрана та заблокованого екрана.

Дозвіл "читання файлів" потрібний для імпорту поточного фонового малюнка. Після імпортування фонового малюнка ви можете безпечно відкликати дозвіл. Якщо ви не бажаєте імпортувати поточний фоновий малюнок, вам не потрібно надавати дозвіл.
