Живі шпалери для Android 10+, які поважають темну тему.

За допомогою цього додатку ви можете встановити зображення для світлого режиму теми і іншого зображення
для темної теми.
Коли темна тема системи увімкнена або вимкнена, шпалери
будуть автоматично змінені.

Замість іншого зображення, яке ви можете також налаштувати колір, контраст і
яскравість існуючих шпалер роблять його темнішим.

Можна вибрати різні зображення для головного екрану та екрану блокування.

Дозвіл "зчитувати сховище" потрібний для імпортування поточного зображення шпалери
. Після імпортування шпалер можна безпечно відкликати
дозвіл. Якщо ви не хочете імпортувати ваші поточні шпалери, вам не потрібно
, щоб надати цей дозвіл.
