Một hình nền động tôn trọng chế độ chủ đề tối dành cho Android 10+.

Với ứng dụng này, bạn có thể đặt một hình ảnh cho chế độ chủ đề sáng và một hình ảnh khác cho chế độ tối.
Khi chủ đề tối của hệ thống được bật hoặc tắt, hình nền sẽ được tự động thay đổi.

Thay vì một hình ảnh khác, bạn cũng có thể điều chỉnh màu sắc, độ tương phản và
độ sáng của hình ảnh hình nền hiện có của bạn để làm cho nó tối hơn.

Bạn có thể chọn các hình ảnh khác nhau cho màn hình chính và màn hình khoá.

Quyền "đọc bộ nhớ" là bắt buộc nếu bạn muốn
nhập hình ảnh hình nền
hiện có của bạn. Khi bạn đã nhập hình nền của bạn, bạn có thể
thu hồi
quyền đó an toàn. Nếu bạn không muốn nhập hình nền hiện tại của bạn, thì bạn
không cần
cấp quyền này.
