Анимиране позадине за Android 10+ са подршком за тамне теме.

Помоћу ове апликације можете поставити позадине за светлу тему, а друге за тамну тему.
Позадина ће се аутоматски променити у складу са темом система.

Уместо друге слике, такође можете подесити боју, контраст и осветљеност ваше постојеће слике позадине како бисте је учинили тамнијом.

Сада су подржани анимирани GIF-ови и WebP-анимације.

Могуће је изабрати различите слике за почетни екран и екран за закључавање.

Дозвола за „читање меморије“ је потребна ако желите да увезете свој тренутни позадина слика. Када увезете позадину, можете безбедно да опозовете дозволу. Ако не желите да увезете тренутну позадину, није вам потребна да дам ову дозволу.
