Un fundal live pentru Android 10+ care respectă modul temă întunecată.

Cu această aplicație puteți seta o imagine pentru modul temă deschisă și o altă imagine
pentru tema întunecată.
Când tema întunecată a sistemului este activată sau dezactivată, imaginea de fundal va fi
schimbată automat.

În loc de o imagine diferită, poți regla culoarea, contrastul și
luminozitatea imaginii tale existente de fundal pentru a o face mai întunecată.

Este posibil să selectați diferite imagini pentru ecranul de pornire și ecranul de blocare.

Permisiunea "Stocare citită" este necesară dacă doriţi să importaţi imaginea de fundal
curentă. Odată ce ai importat imaginea de fundal poți revoca în siguranță permisiunea
. Dacă nu doriți să importați imaginea de fundal curentă, nu aveți nevoie
pentru a acorda această permisiune.
