live taustakuva Android 10+ joka kunnioittaa tumma teema tila.

Tämän sovelluksen avulla voit asettaa kuvan valoteeman tilalle ja toisen kuvan
tummalle teemalle.
Kun järjestelmän tumma teema on käytössä tai poistettu käytöstä, taustakuva muuttuu
automaattisesti.

Eri kuvan sijaan voit myös säätää väriä, kontrastia ja
kirkkautta nykyisen taustakuvan tehdä siitä tummemman.

On mahdollista valita eri kuvia aloitusnäytön ja lukitusnäytön.

Käyttöoikeus "Lue tallennus" vaaditaan, jos haluat tuoda nykyisen
taustakuvan taustakuvaksi. Kun olet tuonut taustakuvan voit turvallisesti peruuttaa
luvan. Jos et halua tuoda nykyistä taustakuvaa, sinun ei tarvitse
myöntää tätä oikeutta.
